# adnroido_nagibatel
<h1 align="center"> Проект автоматизации выпиливания всякого ненужного изтелефонов под управлением Андройд</h1>
<hr>
1. Качаем «SDK Platform Tools» под вашу операционную систему с этого адреса: https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools<br>
2. Разархивируем в корень диска (минимальные требования в пути к папке которую разархивируем не должно быть папок с кириллическими именами.<br>
3. Запускаем командную строку. Для чего при свернутых всех окнах (виден рабочий стол) нажимаем кнопки «WIN» и «R» одновременно и появ+ившемся поле вводим команду «cmd» и нажимаем «ОК».<br>
4. В появившемся окне переходим в разархивированный нами ранее (п.2) каталог. В моем примере папка находится в корне диска С, и при распаковке не изменялось название папки, по этому пишем: cd c:\platform-tools и нажимаем «ENTER» и попадаем в наш каталог.<br>
5. Далее вводим команду «adb.exe devices» для запуска необходимых сервисов.<br>
6. Активируем на телефоне режим разработчика (это найдете сами в интернете, но как правило он активируется несколькими нажатиями на строку «Номер сборки», в разных телефонах она находится в разных местах).<br>
7. В меню «параметры разработчика» активируем параметр «отладка по USB». Если не можете найти введите в поиске по меню отладка по usb.<br>
8. Подключаем телефон к компьютеру (важно проверьте, что ваш кабель не просто заряжает, а еще и способен передавать данные) и еще раз вводим «adb.exe devices» на телефоне увидим запрос на предоставление прав доступа компьютеру.<br>
Ставим галочку «Всегда разрешать отладку…» и нажимаем кнопку разрешить.<br>
При этом компьютер отобразить список доступных телефонов<br>
9. Скачиваем исполняемый файл удаляющий с телефона все (включая плей маркет и гугл сервисы) отсюда:https://github.com/zerkal0/adnroido_nagibatel
сохраняем скаченный файл в папке «c:\platform-tools» ну или в той куда распаковали adb.exe.<br>
10. Запускаем файл из командной строки путем ввода названия файла и нажимаем ENTER или двойным кликом по файлу если вы уверены что у вас все настроено и заработает без ошибок.<br>
Ждем завершения исполнения скрипта и получаем голый телефон.<br>
